Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Бұл не? Мен келгенде мұндай қабырға болған жоқ!
Уау! ? Тағы жер сілкінісі?
Бұл жер сілкінісі емес... лабиринт қозғалып, пішінін өзгертуде.
Сол сиқыршының ісі шығар.
Мүмкін олар бізден қорқатын шығар.
Мәңгі бір жерде жүруге мәжбүрміз бе?
Мен аздап алшақтап көрейін бе?
Бір минут күтіңіз.
Ха!
Ол кеткен сияқты.
Менің ойымша, қабырғаға өрмелеу дұрыс таңдау емес.
Сіз тұрақты жол іздеп жүрсіз бе?
Қалай болса да...
Ол жандана бастаған сияқты.
Қызыл айдаһар өліп, үнсіз қалған құбыжық шықты.
Бастапқыда бұл қабатта құбыжықтар көп болған.
Бұрын кездеспегенім бақытты... Уф! ?
Уф… Уф…. Уф... Уф.
Сәлем! Сенімен бәрі жақсы ма?
《Уау, бұл денсаулыққа зиян.
Мен айдаһарды жегеннен бері ұзақ уақыт жүріп, жақсы тамақтанбадым.
Лайостың жасы...
Мен жақсымын ба, жаспын ба білмеймін...
Чилчак пен Марсиль ➡
Толық өсуде шығар》 Қараңыз...
《Осындай уақытта қанағаттанарлық тамақ бере алмау➡
Ұятқа шыдай алмаймын!
Жастарды тамақтандыруымыз керек... Біз оларды асырауымыз керек! 》
Иә? Оның иісі тәтті. Тамақтың иісі бар ма?
Жоқ... Гүлдің иісі сияқты. Ха!
Гүлдер гүлдеп тұрған жерде жақын жерде су бар!
Мені тап, Салқын! сізді түсіндім!
Бұл... зират па, әлде бір нәрсе ме?
Ах. Күте тұрыңыз... біреу бар.
(жасырын күлкі)
Жоқ! Ха! ?
Бұл құрметсіздік. Эй, Сенши, жібер!
О! Түс, Сенши!
Әй!
Каа! Уф!
Гехогехо…. Не! ? Қаруларыңызды алыңыз!
Бұл жігіттер адам емес, олар құрғақ гүлдер!
Сонымен бұл дене сұйықтығы. <Бұл сұйықтық емес.
Бұл минуттық бөлшектер тыныс алу жолдары арқылы енгенде➡
Шырышты қабаттарға жабысады.
Дене бұл таныс бөлшекті у деп таниды➡
Барлық иммунитетті жұмылдыру Біз тез жоюға кірістік.
...＞ деп аталады
Ха… ха….
Харкция!
Уау... Не деген сұмдық! О, ауырады.
Әй, құрғақ тозаң!
Бұл қауіпті, тозаңмен дем алмаңыз...
Күрсіну….
Бұл жаман! Мен жылауымды тоқтата алмаймын.
Уау!
Тұр! Мықты бол, Сенші! Уф….
Лайос! Кенсуке Кенсуке. Қат!
Мен де... көзім...
Ах!
Сенши Қолыңды соз.
Менің сигналым бойынша оны қайтарыңыз!
1… 2….
3! иә!
Муф!
Ябе Менің де көзім қыши бастады.
Көріну...
Уф!
Иә! Хе...
Қаш, Сенші! Мүмкін емес!
Бүркіт балапандарды қорғауы керек!
Бұл не? Чакты салқындатыңыз!
Қыранның көзі бол! Бұл мүмкін емес. Мен ештеңе көре алмаймын!
Сізде керемет сезім бар! Қарғыс атқыр...
《Иіс... Жоқ, тозаңның иісі тым күшті.
Дыбыс…》 Хакушон!
《Сенсидің түшкіргені өте шулы!
Сіз көру, иіс немесе есту қабілетіне сене алмайсыз...
Ах! жел! 》
Мен түшкіруден аулақ болып, оңға қарай қиғаш жүгірдім!
Тек тербеле бер! Сенши!
Хмм... Мм!
Хакушон! Кенсуке.
Аа...
《Тамаша жарылу.
Тез жөндеп, сиқырлы күш бермесең, таяқ өледі.
Осы деңгейге жету үшін көп жылдар қажет болса да》
Иә? (Ханон)
Уф... Уау!
Бұл жерде қауіпсіз. Өтірік!
Сіз Құрғақ гүлмен күрестіңіз бе?
Бұл қиын болды. Бірақ гүл құбыжығы туралы не деуге болады?
Мен оларды еркек пен әйел деп толық ойладым.
Құрғақгүлдер дара жынысты гүлдер, сондықтан олар аталық және аналық болуы керек.
А, мүмкін...
Не істеу керек? Бұл.
Оны ұрып, тоқтатқан дұрыс емес пе?
Бірақ ысырапшылдық туралы айта алмаймыз➡
Гүлдің пішіні адам тәрізді болғандықтан, бұл енді нені білдіреді? Бұл сияқты...
Марси…. Ах!
Міне болды!
Құрғақ жеміс!
«Уақытқа оралу...» Тоқта!
Қауіпті болып көрінетін сиқырды іздейсіз!
Сіздің қара сиқырлы әзілдеріңіз күлкілі емес! иә?
Соңғы кескен драйададан тозаң шықпады.
Бұл аналық гүл болса керек.
Гүл тозаңдану алдында жемісті күтіп, қорғайды.
Мұнда да жеміс-жидек өседі.
А, бұл бүршік.
Құрғақ гүлге айналады.
Бұрынғы жеміске қарағанда бұл жемісті жеу оңайырақ сияқты.
Бұл жақсы болуы мүмкін. Егін орайық.
Тым көп алмаңыз.
Жарайды.
Уа, мандрака өсіп жатыр!
Ит дайындауға уақытым жоқ, басын кесіп тастаймын.
Хехе. Бұл тым шулы. Сіз оны қашанға дейін сүйреп шығарасыз?
Хмм... Бұл өте жақсы өнім.
Орктардан балта алған жақсы болды! (2 адам) Уф!
《Ұсақталған ингредиенттерді суы бар қазанға салып, қайнатыңыз.
Ингредиенттер жұмсақ болған кезде, отты өшіріп, кастрюльге езіңіз.
Паста болғаннан кейін қайтадан су қосып, дәмдеңіз.
Жақсы иіс шығады. Бұл...
《Сары майға ақырын қуырып, саңырауқұлақтарды саламыз.
Үстіне еріген ірімшік сеуіп алсаңыз...
Аяқталды! 》
Оны неге қойдыңыз?
Мен бұл сиқырлы қуат көзіне жақсы қосымша болады деп ойладым.
Егер сіз оны жақсы ниетпен қолдасаңыз, кешіре алмайды деп ойлаймын!
Мен оны жеймін.
《Тәтті! Оның сәл гүлді хош иісі бар➡
Қалың, аузыңда ериді.
Маған бұл ұнайды...》 Сурет ең нашар.
Сырдың қышқылдығы онымен жақсы үйлеседі.
Маған сәл ащы дәмі ұнады.
Сонда да олар қалай қашып кетті?
Мен осылай мәңгілікке кете алмас едім.
Жерге өтуді толығымен жабу ➡
Мен олай ойламаймын, өйткені ол сиқырлы күштің ағынын кесіп тастайды.
Бір жерде саңылау болуы керек.
Лабиринттегі өзгерістер➡
Ешқандай ереже жоқ деп ойлаймын. Хм, солай!
Жер гүрілінің аралығын және картасын жазып алайық.
Мен жағдайдың қалай болғанда да дұрыс болатынын сезе бастадым.
Тойған кезде, сіз сәл оптимистік сезінесіз.
Ммм... Мм... Фааа.
Денем қызып тұр. Мүмкін менің сиқырлы күшімнің біразы қайта оралған шығар.
Райос пен Сеншидің жарақатын да емдеуім керек.
Әзірге өзіңізді қатты итермеңіз. Оны асыра алмаңыз.
Лайос! Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасайсыз!
Мен сендерге сиқырды үйретемін.
Мен барлығын жынды сиқыршыдан жалғыз өзім қорғай алмаймын.
Егер сіз емдік немесе қорғаныс сиқырын қолдансаңыз, іс әлдеқайда жеңіл болады.
Фарин саған қол тигізуді үйретті, солай ма? Тек жағдайда...
Бұл баланың мамандығы - гномдық сиқырлы жүйе➡
Мен қолданатын сиқырлы жүйе сәл басқаша.
Жарайды, түбірлері бір, жарайды.
Мен сені бірден ұрамын.
Біз күштірек болуымыз керек. Иә….
Ол жігіттер тым алға ұмтылады.
Жастарға жетеді. Хмм...
Маған баладай қарауды доғар! ?
Мен шыдай алмаймын!
Негізі, құбыжықтың алдында неге менің көзімді жауып алдың?
Мен ақырында құтқарылдым!
Түсіндім, Чилчак.
Сіз бұрын әкеңізден айырылғаныңызды айттыңыз.
Міне. Мен түсінемін...
Бұл жақсы мүмкіндік болғандықтан, мен сізге бір нәрсе айтқым келеді.
Онда отырыңыз. Хмм...?
Сіз де қызықтыратын жаста шығарсыз➡
Дұрыс білім алу керек. Басқаша айтқанда?
Адамдарда аталық және аналық мүшелер де болады. Кя!
Жоқ! Тағы да! Мұқият тыңдаңыз!
Жүр, асығыңыз. Хмм...
Дөрекі! Ах!
Біртүрлі тиіп кетсең жақсы болмас деп ойладым.
Бұлай шалынып қалма! Маған сол қолыңды бер!
Қараңызшы, бұл өте жақсы. Уф….
Ұялсаң да, сиқырың түзелмейді. Қараңыз, шоғырланыңыз!
Денеңіздің ішінде айналатын сиқырлы күш туралы біліңіз.
Қан тамыр тәрізді кескін.
Ағынды алақаннан қосыңыз➡
Сенің басыңнан аяғымның ұшына дейін.
Тыныс алуды, дене температурасын және тамыр соғу жиілігін сәйкестендіріңіз...
Сіз онымен таныспын деп ойласаңыз, менен кейін қайталаңыз.
Спела. Спела.
Yeptum. Yeptum.
Руферм. Руфермус.
Вильяр. Вирар.
Эвреканто. Эврикант.
Жаралар. Ой.
Уф! Қышыма! Жоғары!
Уф, қышиды. Сенімен бәрі жақсы ма?
А... қотыры түсіп қалды. иә?
Сәттілік! Жарайсың, Райос! Солай ма?
Қан ағып жатыр.
Басында осылай болды! Бірақ жұту жақсы.
Бәлкім, таланты бар қандастар шығар! Ха.
Марсильдің оқыту әдісі де түсінікті болды.
Рахмет.
Сосын сол сезімді ұмытпай тұрып➡
Сеншімен байқап көрейік. (Райос/Сенши) Уф! ?
Мен қарап тұрмын, сондықтан да солай істе.
《Жақсы, мен оны уақытша жөндеу сияқты, оны драйад бұтағымен жөндедім.
Сәйкес келе ме деп ойлаймын...》
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қалай түрту керек…. кешіріңіз...
Ендеше олай сүрінбе!
Қараңызшы, ұялмаңыз! Өйткені ұялшақтық - жақсартудың ең үлкен жауы!
Ондай адамды кемсітуге болмайды. иә?
Емшілер басқа адамдармен жиі араласады, бұл қиындық тудырады.
Партияның таралу себебі жалпы адамдық қарым-қатынастар болып табылады.
Махаббатта ісінген Қызғаныш пен қызғаныш.
Кектіктен жирену. Бұл тітіркендіргіш.
Міне. О?
Фарин мен Шро туралы айтып тұрсың ба? Бұл тек менің тәжірибем.
Көшбасшыға жауынгерлік дағдылар емес, адамдарды байланыстыра білу керек.
Шынымды айтсам, Райос сиқырдан жақсы ➡
Мен сіздердің әлеуметтік дағдыларды дамытып, адамдарға көзбен қарауыңызды қалаймын.
Осылайша, мен мұны білмей тұрып, мен қара магияның бір бөлігі болмас едім.
Чилчак, неге бір рет магияны зерттеп көрмейсің?
Тек суреттен қорықпайсыз ба? О, бұл жаман болды!
Мені қара магияға қатысты заттармен айналысқаным үшін эльфтер ұрлап әкетті➡
Бір рудың қайтып оралмаған адамдары көп➡
Менің қосымша білуге мүмкіндігім болмады.
Жоқ, білмегенім үшін кешірім сұраймын.
Мен зерттеп отырған ежелгі сиқыр шамамен айтқанда➡
Бұл шексіздік бар басқа өлшемнен энергия әкелетін сиқыр.
Стакан суды газға қалай айналдыруға болады?
Қайнатыңыз, солай ма?
Сонымен, көлдегі барлық суды газға қалай айналдыруға болады?
Теория бірдей, бірақ оны жүзеге асыру біршама қиын.
Үлкен қуат пен уақытты қажет ететін сиқырды қолдау➡
Міне, «координаталар» сиқыры.
Бұл лабиринт көптеген жерлерде басқа өлшемдерге қосылған➡
Ол құбыжықтарды шақыру және осындай лабиринттер жасау үшін сол күшті пайдаланады.
Ол кезде Фариннің өздігінен қалпына келуге күші жетпей қалды.
Сондықтан лабиринттің бір бөлігін қайта жаздым➡
Мен «Бұл дене лабиринттің бөлігі» деп айтуды шештім.
Тек бір сәтке, әрине.
Ах!
Жер қайтадан шуылдады. Жақын.
Мына жаққа қара!
Қабырғалар қозғалады.
​​Қайда бара жатырсың?
Неге жақын жерде жүрмеске? Иә.
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Не болды? Кью кенеттен басым айналып кетті...
Аа, сиқырды бірінші рет қолданғандықтан болар➡
Мүмкін сіз сиқырлы ауруды тудыратын шығарсыз.
А... Жақында жайғасып қалады деп ойлаймын.
Мен оны қалдырамын. Жақсы демалыңыз.
《Көзімді жұмсам да, ашсам да бәрі қанық түстерде》
Маған көмектес. Маған өлуге рұқсат етіңіз. Сиқыршы...
《Бұл галлюцинация ма? Есту галлюцинациясы? 》
Өтінемін... жай ғана... өлуге рұқсат етіңіз...
《Сиқырлы ауру... бұл ең жаманы...》
Ол жақта жол өзгерді. Хмм.
Мен заңдылықты түсінетін сияқтымын.Олай емес сияқты.
Маған көбірек бақылау керек.
Қозғалмайтыным ауырады.
Иә?
Менің аяғым көтеріліп жатыр! Түсу! Түсу!
Ой... бұл... қауіпті, қауіпті.
Мен қайтып келмейтін жерде болдым.
(күлкі)
Құдай-ай!
Бұл насыбайгүлге ұқсайды! Кокатрица одан да қауіпті!
Ешқашан тістеп алмаңыз! Мен тас мүсінге айналамын!
Ах! Сол жақтағы есік! Сол жаққа жүгір!
Уф! Хмм...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не болды? Бұл ұзаққа созылмайды.
Артқы жақтан қашып құтыла аламын ба деп ойлаймын.
Егер оның насыбайгүлге ұқсас қасиеттері болса, ол ➡ болуы мүмкін
Ол бізді дене температурасы арқылы таниды.
Жасырын қашу қиын.
Бірақ бұл жылан басының қабілеті➡
Құс басы көру қабілетіне сүйену керек.
Марсиль Лайос Василискіні қалай жеңді➡
Менің есімде. Ах.
Уф….
Ешқашан қорықпа!
Қарсыласыңызды жан-тәніңізбен қорқытыңыз!
Уау…. 《Сіз осылай айттыңыз...》
Тек денеңізді үлкейтіп, мүмкіндігінше қатты дауыс шығарыңыз!
《Жарайды, мен олардың ішіндегі ең ұзынымын➡
Қарсылас соңғы кездегіден екі есе үлкен➡
Даусымды көтере алмаймын... иә?
Лайос Сіз не деп айқайладыңыз?
«Уау» дұрыс па? Бұл «Гаох» болды ма? 》
｟Кей! ｠
Хмм….
《Жоқ, бәрібір, егер сіз қарсыласты селт еткізсеңіз➡
Жақсы! 》
｟Уау! ｠
《Жоқ~ Бұл мүлде, мүлде, сөзсіз орындалады!
Сіз Лайосқа еліктей алмайсыз! не істеуім керек?
Мен… менің….
Өз жолыңызда! 》
Бұл қандай жарылыс дыбысы? Бұл Марсиль! Барайық!
Уау!
Хмм... таяз!
Иә? иә?
《Бұл өте көзге көрінетін болды!
Екеуі де менен сақтанып жүр! ?
Ән... Уақытында жете алмайсың! 》
Куу….
(Жарылыс дыбысы)
Хмф!
Марсиль! Сізді тістеп алдыңыз ба?
Жарайды...
Сені тістеп алған болуы керек, ақымақ! А, қазірдің өзінде!
Иә, мені кокатрица тістеп алды! ?
Бұл қиын! Сізді кокатрица тістеп алса, не істеу керектігін білесіз бе?
Ондай нәрсе бар ма?
Алдымен іш киіміңді шеш!
Теріге қарай отырыңыз!
Қолдарыңызды қатайтып, құлақтарыңызды саусақтарыңызбен жабыңыз!
Аузыңды жаб!
Иә... Иә, жарайды.
Енді сіз кез келген уақытта тастай аласыз.
Бұл тас болып қалмаудың жолы емес пе?
А, а.
Мен өте қауырт жағдайда қатып қалдым.
Ол бұзылатын сияқты. Оның үстіне ауырлық центрі еңкейіп, кез келген сәтте құлап қалатындай көрінді.
Жоқ.
Адамдар мұндай болғысы келмейді. Мұнымен не істеуім керек?
Тастауды қалай жоюға болады? Хм, көп нәрсе бар ...
Алдымен сауығуды күтіңіз.
Тастау удың емес, қарғыстың бір түрі сияқты➡
Сиқырлы қарсылығы күшті эльфтер басқа нәсілдерге қарағанда тезірек қалпына келеді.
Екіншісі – тасты емдейтін дәрілік шөп немесе➡
Қалпына келтіруге мүмкіндігі бар басқа авантюристерді іздеңіз.
Соңында... Мен емдік сиқырды жасауға бар күшімді саламын.
Сіз?
Марсиль маған сиқырлы кітаптарды оқуды үйретті.
Сондай-ақ тасты кетіру үшін заклинание болуы керек.
Хмм….
Мен емдік шөптерді немесе авантюристтерді іздеп жүргенімде, қалған екі нұсқаны асыға күтуге тырысамын.
Емдеу үшін қанша уақыт қажет?
Таллман үшін алты айдан он жылға дейін.
Иә? Кокатрицаны алыңыз.
《Түнде оның түсі біршама өзгерді.
Оны тез шешу керек》
Ол еңкейтілген және қауіпті.
Бөксеге бірдеңе тістеген дұрыс емес пе?
Дұрыс. Менде жақсы идея бар!
《Ұсақталған бүршіктер мен дәмдеуіштердің қоспасын кәстрөлдің түбіне салыңыз➡
Марсилды үстіне қойыңыз》
Аа... кірпігім сынды.
《Кокатрис етін тұзды суға салып қойған соң, Марсильдің тізесіне қойыңыз➡
Қорғау》
Ал, сіз тұрақтылық сезімін сезіндіңіз бе?
Осылай жасасаң, құламайсың. Бұл культтік пұтқа ұқсайды.
＜Содан кейін Лайос және оның достары көп жұмыс істеді.
Қайталанатын сынақ және қате...
4-ші күн＞
Міне болды! Сіз оны қалай пайдаланасыз?
А... әзірге➡
Оны қою керек пе?
《Тас терісі дене қызуымен қызады. Ән...》
Spelae yeptum rufermus virar.
《Айтылуы дұрыс па? Бұл》
Ах!
Қауіпті….
Иә?
Марсиль! жұмсақ.
Сәттілік! Апыр-ай! Ха.
Иә? иә? Не?
Неліктен көкөністер туралған? Неліктен ыстық ыдыс?
Қайсысы...
Бұл да сәтті болды. Алақай! Бұл не?
《Тұздалған етті қайнатып, жұқа тілімдерге кесіңіз.
Ашыған бүршіктерді алсаң➡
Бұл аяқталды! 》
Иә? Осыншама ұзақ болды ма?
Соңында не істеді? Мен тым көп нәрсені сынап көрдім және түсінбеймін.
Бұл менің сиқырым болса екен.
Менің ойымша, емдік шөптердің балғындығы жақсы болды.
Пісірілген кокатрица еті қарғысты бейтараптай алады ма?
《Жерге тезірек оралу керек болғанда➡
Саған қамқор болғаным үшін кешірім сұраймын. Барлығы...
《Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мұндай жағдайда тағы бірдеңе айтуға болады.
Иә, ең алдымен...》
Адамдарды маринадталған тас ретінде пайдаланбаңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory